Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/job_templates.po
Languages: zh

source: A survey can consist of any number of questions. For each question, enter the following information:
zh: 问卷调查可由任何数量的问题组成。对每个问题，请输入以下信息：

source: **Name**: The question to ask the user
zh: **Name**：询问用户的问题

source: **Description**: (optional) A description of what's being asked of the user.
zh: **Description**（可选）：向用户询问的问题描述。

source: **Answer Variable Name**: The Ansible variable name to store the user's response in. This is the variable to be used by the playbook. Variable names cannot contain spaces.
zh: **Answer Variable Name**：将用户回答存储在其中的 Ansible 变量名称。这是供 playbook 使用的变量。变量名称不能包含空格。

source: **Answer Type**: Choose from the following question types.
zh: **Answer Type**：从以下问题类型中选择。

source: *Text*: A single line of text. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
zh: *Text*：单行文本。您可以为该回答设置最小和最大长度（字符数）。

source: *Textarea*: A multi-line text field. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
zh: *Textarea*：多行文本字段。您可以为该回答设置最小和最大长度（字符数）。

source: *Password*: Responses are treated as sensitive information, much like an actual password is treated. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
zh: *Password*：回答被视为敏感信息，和实际密码的处理方式很像。您可以为该回答设置最小和最大长度（字符）。

source: *Multiple Choice (single select)*: A list of options, of which only one can be selected at a time. Enter the options, one per line, in the **Multiple Choice Options** box.
zh: *Multiple Choice (single select)*：选项列表，每次只能选择其中一个选项。请在 **Multiple Choice Options** 框中输入选项，每行一个。

source: *Multiple Choice (multiple select)*: A list of options, any number of which can be selected at a time. Enter the options, one per line, in the **Multiple Choice Options** box.
zh: *Multiple Choice (multiple select)*：列表选项，每次可选择其中任意数量的选项。在 **Multiple Choice Options** 框中输入选项，每行一个。

source: *Integer*: An integer number. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
zh: *Integer*：整数。您可以为该回答设置最小和最大长度（字符数）。

source: *Float*: A decimal number. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
zh: *Float*：小数。您可以为该答案设置最小和最大长度（字符数）。

source: **Required**: Whether or not an answer to this question is required from the user.
zh: **Required**：用户是否需要回答这个问题。

source: **Minimum length** and **Maximum length**: Specify if a certain length in the answer is required.
zh: **Minimum length** 和 **Maximum length**：指定何时需要回答的一个长度。

source: **Default Answer**: The default answer to the question. This value is pre-filled in the interface and is used if the answer is not provided by the user.
zh: **Default Answer**：问题的默认回答。这个值在界面中预先填充，并在用户未提供回答时使用。

source: Once you have entered the question information, click **Save** to add the question.
zh: 输入问题信息后，点 **Save** 添加问题。

source: The survey question displays in the Survey list. For any question, you can click |edit| to edit the question, or check the box next to each question and click **Delete** to delete the question, or use the toggle button at the top of the screen to enable or disable the survey prompt(s).
zh: 调查问题显示在调查列表中。对于任何问题，您可以点 |edit| 编辑问题，或者选中每个问题旁的复选框并点 **Delete** 删除问题，或使用屏幕顶部的切换按钮来启用或禁用问卷调查提示。

source: If you have more than one survey question, use the **Edit Order** button to rearrange the order of the questions by clicking and dragging on the grid icon.
zh: 如果您有多个调查问题，请使用 **Edit Order** 按钮通过点击并拖动网格图标来重新安排问题的顺序。

source: To add more questions, click the **Add** button to add additional questions.
zh: 要添加更多问题，请点 **Add** 按钮添加其他问题。

source: Optional Survey Questions
zh: 可选的问卷调查问题

source: The **Required** setting on a survey question determines whether the answer is optional or not for the user interacting with it.
zh: 问卷调查问题的 **Required** 设置决定了对于与之交互的用户，回答是不是可选的。

source: Behind the scenes, optional survey variables can be passed to the playbook in ``extra_vars``, even when they aren't filled in.
zh: 在后台，可选的问卷调查变量可在 ``extra_vars`` 中传递给 playbook，即使没有填写也一样。

source: If a non-text variable (input type) is marked as optional, and is not filled in, no survey ``extra_var`` is passed to the playbook.
zh: 如果非文本变量（输入类型）标记为可选，且未填写，则不会将任何问卷调查 ``extra_var`` 传递给 playbook。

source: If a text input or text area input is marked as optional, is not filled in, and has a minimum ``length > 0``, no survey ``extra_var`` is passed to the playbook.
zh: 如果文本输入或文本区域输入标记为可选，未填充，且最小 ``length > 0``，则不会将任何问卷调查 ``extra_var`` 传递给 playbook。

source: If a text input or text area input is marked as optional, is not filled in, and has a minimum ``length === 0``, that survey ``extra_var`` is passed to the playbook, with the value set to an empty string ( "" ).
zh: 如果文本输入或文本区域输入标记为可选，未填写，且最小 ``length === 0``，则会将该问卷调查 ``extra_var`` 传递给 playbook，并将值设为空字符串 ( "" )。

source: Launch a Job Template
zh: 启动作业模板

source: A major benefit of |at| is the push-button deployment of Ansible playbooks. You can easily configure a template to store all parameters you would normally pass to the ansible-playbook on the command line--not just the playbooks, but the inventory, credentials, extra variables, and all options and settings you can specify on the command line.
zh: |at| 的主要优点是 Ansible playbook 的按钮式部署。您可以轻松地配置模板，以存储您通常会在命令行上传递给 ansible-playbook 的所有参数，不仅仅包括 playbook，还包括清单、凭证、额外变量以及您可在命令行上指定的所有选项和设置。

source: Easier deployments drive consistency, by running your playbooks the same way each time, and allow you to delegate responsibilities--even users who aren’t Ansible experts can run playbooks written by others.
zh: 更简单的部署意味着每次都能以相同的方式运行 playbook，可以提高一致性，并且您可以委托职责。即使用户不是 Ansible 专家，也可以运行由其他人编写的 playbook。

source: Launch a job template by any of the following ways:
zh: 通过以下任一方式启动作业模板：

source: Access the job template list from the **Templates** menu on the left navigation bar or while in the Job Template Details view, scroll to the bottom to access the |launch| button from the list of templates.
zh: 从左侧导航栏上的 **Templates** 菜单或在 Job Template Details 视图中访问作业模板列表，滚动到底部以从模板列表中访问 |launch| 按钮。

source: While in the Job Template Details view of the job template you want to launch, click **Launch**.
zh: 在要启动的作业模板的作业模板视图中，点击 **Launch**。

source: A job may require additional information to run. The following data may be requested at launch:
zh: 作业可能需要额外信息才能运行。启动时可能会要求提供以下数据：

source: Credentials that were setup
zh: 设置的凭证

source: The option ``Prompt on Launch`` is selected for any parameter
zh: 为任意参数选择 ``Prompt on Launch`` 选项

source: Passwords or passphrases that have been set to **Ask**
zh: 已设置为 **Ask** 的密码

source: A survey, if one has been configured for the job templates
zh: 问卷调查（如果已经为作业模板配置了问卷调查）

source: Extra variables, if requested by the job template
zh: 额外变量（如果作业模板要求提供）

source: If a job has user-provided values, then those are respected upon relaunch. If the user did not specify a value, then the job uses the default value from the job template. Jobs are not relaunched as-is. They are relaunched with the user prompts re-applied to the job template.
zh: 如果一个作业有用户提供的值，则这些值会在重新启动时被考虑。如果用户没有指定值，作业会使用作业模板中的默认值。作业并不会按当前的状态原样重新启动。在重新启动时用户的输入会被应用到作业模板中。

source: Below is an example job launch that prompts for Job Tags, and runs the example survey created in :ref:`ug_surveys`.
zh: 以下是一个作业启动示例，它提示输入作业标签，并运行 :ref:`ug_surveys` 中创建的示例问卷调查。

source: Providing values on one tab, and going back to a previous tab, and then continuing on to the next tab will result in having to re-provide values on the rest of the tabs. Make sure you fill in the tabs in the order the prompts appear to avoid this.
zh: 在一个标签页中输入值，然后返回上一个标签页，然后再继续进入下一个标签页会导致在剩余标签页中需要重新提供值。请安装提示出现的顺序填写标签页来避免出现这种情况。

source: Along with any extra variables set in the job template and survey, |at| automatically adds the following variables to the job environment. Also note, ``awx_``* variables are defined by the system and cannot be overridden. Variables about the job context, like ``awx_job_template_name`` are not affected if they are set in ``extra_vars``.
zh: 除了作业模板和问卷调查中设置的额外变量之外，|at| 会自动在作业环境中添加以下变量。另外，``awx_``* 变量由系统定义，且无法覆盖。有关作业上下文的变量，如 ``awx_job_template_name`` 不会受到影响（如果它们设置了 ``extra_vars``）。

source: ``awx_job_id``: The Job ID for this job run
zh: ``awx_job_id``：此作业运行的作业 ID

source: ``awx_job_launch_type``: The description to indicate how the job was started:
zh: ``awx_job_launch_type``：用于说明作业启动方式的描述：

source: **manual**: Job was started manually by a user.
zh: **manual**：作业是由用户手动启动的。

source: **relaunch**: Job was started via relaunch.
zh: **relaunch**：作业是通过重启来启动的。

source: **callback**: Job was started via host callback.
zh: **callback**：作业是通过主机回调启动的。

source: **scheduled**: Job was started from a schedule.
zh: **scheduled**：作业是由一个调度启动的。

source: **dependency**: Job was started as a dependency of another job.
zh: **dependency**：作业是作为另一个作业的依赖项启动的。

source: **workflow**: Job was started from a workflow job.
zh: **workflow**：作业是从工作流作业中启动的。

source: **sync**: Job was started from a project sync.
zh: **sync**：作业是从项目同步启动的。

source: **scm**: Job was created as an Inventory SCM sync.
zh: **scm**：作业是作为清单 SCM 同步创建的。

source: ``awx_job_template_id``: The Job Template ID that this job run uses
zh: ``awx_job_template_id``：此作业运行使用的作业模板 ID

source: ``awx_job_template_name``: The Job Template name that this job uses
zh: ``awx_job_template_name``：此作业使用的作业模板名称

source: ``awx_project_revision``: The revision identifier for the source tree that this particular job uses (it is also the same as the job's field ``scm_revision``)
zh: ``awx_project_revision``：此特定作业使用的源树的修订标识符（它还与作业的字段 ``scm_revision`` 相同）

source: ``awx_project_scm_branch``: The configured default project SCM branch for the project the job template uses
zh: ``awx_project_scm_branch``：作业模板使用的项目配置的默认项目 SCM 分支

source: ``awx_job_scm_branch`` If the SCM Branch is overwritten by the job, the value is shown here
zh: ``awx_job_scm_branch`` 如果作业覆盖了 SCM 分支，其值将显示在此显示

source: ``awx_user_email``: The user email of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
zh: ``awx_user_email``：启动了此作业的控制器用户的用户电子邮件。此变量不可用于回调或调度的作业。

source: ``awx_user_first_name``: The user's first name of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
zh: ``awx_user_first_name``：启动了此作业的控制器用户的名字。此变量不可用于回调或调度的作业。

source: ``awx_user_id``: The user ID of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
zh: ``awx_user_id``：启动了此作业的控制器用户的用户 ID。此变量不可用于回调或调度的作业。

source: ``awx_user_last_name``: The user's last name of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
zh: ``awx_user_last_name``：启动了此作业的控制器用户的姓。此变量不可用于回调或调度的作业。

source: ``awx_user_name``: The user name of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
zh: ``awx_user_name``：启动了此作业的控制器用户的用户名。此变量不可用于回调或调度的作业。

source: ``awx_schedule_id``: If applicable, the ID of the schedule that launched this job
zh: ``awx_schedule_id``：启动了此作业的调度的 ID（如果适用）

source: ``awx_schedule_name``: If applicable, the name of the schedule that launched this job
zh: ``awx_schedule_name``：启动了此作业的调度的名称（如果适用）

source: ``awx_workflow_job_id``: If applicable, the ID of the workflow job that launched this job
zh: ``awx_workflow_job_id``：启动了此作业的工作流作业的 ID（如果适用）

source: ``awx_workflow_job_name``: If applicable, the name of the workflow job that launched this job. Note this is also the same as the workflow job template.
zh: ``awx_workflow_job_name``：启动了此作业的工作流作业的名称（如果适用）。请注意，这还与工作流作业模板相同。

source: ``awx_inventory_id``: If applicable, the ID of the inventory this job uses
zh: ``awx_inventory_id``：此作业使用的清单的 ID（如果适用）

source: ``awx_inventory_name``: If applicable, the name of the inventory this job uses
zh: ``awx_inventory_name``：此作业使用的清单的名称（如果适用）

source: For compatibility, all variables are also given an "awx" prefix, for example, ``awx_job_id``.
zh: 为保证兼容性，还为所有变量添加了 "awx" 前缀，例如 ``awx_job_id``。

source: Upon launch, |at| automatically redirects the web browser to the Job Status page for this job under the **Jobs** tab.
zh: 启动后，|at| 会在 **Jobs** 标签页下自动将 Web 浏览器重定向到此作业的 Job Status 页面。

source: You can re-launch the most recent job from the list view to re-run on all hosts or just failed hosts in the specified inventory. Refer to :ref:`ug_jobs` in the |atu| for more detail.
zh: 您可以从列表视图中重新启动最新的作业，以便针对指定清单中的所有主机或者仅仅是失败的主机重新运行。更多详情请参阅 |atu| 中的 :ref:`ug_jobs`。

source: When slice jobs are running, job lists display the workflow and job slices, as well as a link to view their details individually.
zh: 当分片作业正在运行时，作业列表会显示工作流和作业分片，以及用于单独查看其详情的链接。

source: Copy a Job Template
zh: 复制作业模板

source: If you choose to copy Job Template, it **does not** copy any associated schedule, notifications, or permissions. Schedules and notifications must be recreated by the user or admin creating the copy of the Job Template. The user copying the Job Template will be granted the admin permission, but no permissions are assigned (copied) to the Job Template.
zh: 如果选择复制作业模板时，**不会**复制任何关联的计划、通知或权限。计划和通知必须由创建作业模板副本的用户或管理员重新创建。将为复制作业模板的用户授予管理员权限，但不会将任何权限分配（复制）到作业模板。

source: Access the job template list from the **Templates** menu on the left navigation bar or while in the Job Template Details view, scroll to the bottom to access it from the list of templates.
zh: 从左侧导航栏上的 **Templates** 菜单或在 Job Template Details 视图中访问作业模板列表，滚动到底部以从模板列表中访问它。

source: Click the |copy| button associated with the template you want to copy.
zh: 点与您要复制的模板关联的 |copy| 按钮。

source: The new template with the name of the template from which you copied and a timestamp displays in the list of templates.
zh: 在模板列表中会显示带有作为复制来源的新模板的名称和一个时间戳。

source: Click to open the new template and click **Edit**.
zh: 点击以打开新模板并点 **Edit**。

source: Replace the contents of the **Name** field with a new name, and provide or modify the entries in the other fields to complete this page.
zh: 将 **Name** 字段的内容替换为新名称，并提供或者修改其他字段中的条目以完成此页面。

source: Click **Save** when done.
zh: 完成后请点击 **Save**。

source: Scan Job Templates
zh: 扫描作业模板

source: Scan jobs are no longer supported starting with |at| 3.2. This system tracking feature was used as a way to capture and store facts as historical data. Facts are now stored in the controller via fact caching. For more information, see :ref:`ug_fact_caching`.
zh: 从 |at| 3.2 开始，不再支持扫描作业。此系统跟踪功能曾用来捕获和存储事实作为历史数据。现在，事实将通过事实缓存存储在控制器中。如需了解更多信息，请参阅 :ref:`ug_fact_caching`。

source: If you have Job Template Scan Jobs in your system prior to |at| 3.2, they have been converted to type run (like normal job templates) and retained their associated resources (i.e. inventory, credential). Job Template Scan Jobs that do not have a related project are assigned a special playbook by default, or you can specify a project with your own scan playbook. A project was created for each organization that points to https://github.com/ansible/tower-fact-modules and the Job Template was set to the playbook, https://github.com/ansible/tower-fact-modules/blob/master/scan_facts.yml.
zh: 如果您在 |at| 3.2 之前的系统中有作业模板扫描作业，它们已被转换为运行类型（类似于正常作业模板），并且保留了其相关资源（例如清单、凭证）。默认情况下会为没有相关项目的作业模板扫描作业分配一个特殊的 playbook，或者您可以使用自己的扫描 playbook 指定一个项目。之前为每个机构创建了一个指向 https://github.com/ansible/tower-fact-modules 的项目，并将作业模板设为 playbook https://github.com/ansible/tower-fact-modules/blob/master/scan_facts.yml.

source: Fact Scan Playbooks
zh: 事实扫描 Playbook

source: The scan job playbook, ``scan_facts.yml``, contains invocations of three ``fact scan modules`` - packages, services, and files, along with Ansible's standard fact gathering. The ``scan_facts.yml`` playbook file looks like the following:
zh: 扫描作业 playbook ``scan_facts.yml`` 包含三个 ``fact scan modules``（软件包、服务和文件）的调用以及 Ansible 的标准事实收集。``scan_facts.yml`` playbook 文件类似如下：

source: The ``scan_files`` fact module is the only module that accepts parameters, passed via ``extra_vars`` on the scan job template.
zh: ``scan_files`` 事实模块是唯一接受参数的模块，通过扫描作业模板中的 ``extra_vars`` 传递。

source: The ``scan_file_paths`` parameter may have multiple settings (such as ``/tmp/`` or ``/var/log``).
zh: ``scan_file_paths`` 参数可能有多个设置（如 ``/tmp/`` 或 ``/var/log``）。

source: The ``scan_use_checksum`` and ``scan_use_recursive`` parameters may also be set to false or omitted. An omission is the same as a false setting.
zh: ``scan_use_checksum`` 和 ``scan_use_recursive`` 参数也可以设为 false 或省略。省略等同于 false 设置。

source: Scan job templates should enable ``become`` and use credentials for which ``become`` is a possibility. You can enable become by checking the **Enable Privilege Escalation** from the Options menu:
zh: 扫描作业模板应启用 ``become`` 并使用使 ``become`` 成为可能的凭证。您可以通过从 Options 菜单中选中 **Enable Privilege Escalation** 来启用 become：

source: Supported OSes for ``scan_facts.yml``
zh: ``scan_facts.yml`` 支持的操作系统

source: If you use the ``scan_facts.yml`` playbook with use fact cache, ensure that your OS is supported:
zh: 如果您将 ``scan_facts.yml`` playbook 与“使用事实缓存”搭配使用，请确保您的操作系统受支持：

source: |rhel| 5, 6, & 7
zh: |rhel| 5、6 和 7

source: Ubuntu 16.04 (Support for Unbuntu is deprecated and will be removed in a future release)
zh: Ubuntu 16.04（Unbuntu 支持已被弃用并将在以后的发行版本中删除）

source: OEL 6 & 7
zh: OEL 6 和 7

source: SLES 11 & 12
zh: SLES 11 和 12

source: Windows Server 2008 and later
zh: Windows Server 2008 及更新版本

source: Note that some of these operating systems may require initial configuration in order to be able to run python and/or have access to the python packages (such as ``python-apt``) that the scan modules depend on.
zh: 请注意，其中有些操作系统可能需要进行初始配置，才能运行 python 和/或访问扫描模块依赖的 python 软件包（比如 ``python-apt``）。

source: Pre-scan Setup
zh: 预扫描设置

source: The following are examples of playbooks that configure certain distributions so that scan jobs can be run against them.
zh: 以下的 playbook 示例配置了特定发行版运行扫描，以便可以针对它们运行扫描作业。

source: Custom Fact Scans
zh: 自定义事实扫描

source: A playbook for a custom fact scan is similar to the example of the Fact Scan Playbook above. As an example, a playbook that only uses a custom ``scan_foo`` Ansible fact module would look like this:
zh: 自定义事实扫描的 playbook 与上方的事实扫描 Playbook 类似。例如，只使用自定义 ``scan_foo`` Ansible 事实模块的 playbook 类似如下：

source: To use a custom fact module, ensure that it lives in the ``/library/`` subdirectory of the Ansible project used in the scan job template. This fact scan module is very simple, returning a hard-coded set of facts:
zh: 要使用自定义事实模块，请确保它位于扫描作业模板中使用的 Ansible 项目的 ``/library/`` 子目录中。此事实扫描模块非常简单，返回一组硬编码的事实：

source: Refer to the `Module Provided 'Facts'`_ section of the Ansible documentation for more information.
zh: 如需更多信息，请参阅 Ansible 文档的 `Module Provided 'Facts'`_ 部分。

source: Fact Caching
zh: 事实缓存

source: Automation controller can store and retrieve facts on a per-host basis through an Ansible Fact Cache plugin. This behavior is configurable on a per-job template basis. Fact caching is turned off by default but can be enabled to serve fact requests for all hosts in an inventory related to the job running. This allows you to use job templates with ``--limit`` while still having access to the entire inventory of host facts. A global timeout setting that the plugin enforces per-host, can be specified (in seconds) through the Jobs settings menu:
zh: 自动化控制器可以通过 Ansible 事实缓存插件按主机存储和检索事实。此行为可以按作业模板进行配置。事实缓存默认关闭，但可以启用以满足与作业运行相关的清单中所有主机的事实请求。这可让您将作业模板与 ``--limit`` 搭配使用，同时仍可访问整个主机事实清单。插件按主机强制应用的全局超时设置可在 Jobs 设置菜单中指定（以秒为单位）：

source: Upon launching a job that uses fact cache (``use_fact_cache=True``), the controller will store all ``ansible_facts`` associated with each host in the inventory associated with the job. The Ansible Fact Cache plugin that ships with |at| will only be enabled on jobs with fact cache enabled (``use_fact_cache=True``).
zh: 在启动使用事实缓存（``use_fact_cache=True``）的作业后，控制器会保存与作业关联的清单中的每个主机所关联的所有 ``ansible_facts``。|at| 附带的 Ansible 事实缓存插件只会在启用了事实缓存（``use_fact_cache=True``）的作业上启用。

source: When a job that has fact cache enabled (``use_fact_cache=True``) finishes running, the controller will restore all records for the hosts in the inventory. Any records with update times *newer* than the currently stored facts per-host will be updated in the database.
zh: 当启用事实缓存（``use_fact_cache=True``）的作业完成运行时，控制器将恢复清单中主机的所有记录。任何更新时间比每个主机当前存储的事实“更新”的记录都会在数据库中更新。

source: New and changed facts will be logged via the controller's logging facility. Specifically, to the ``system_tracking`` namespace or logger. The logging payload will include the fields:
zh: 新事实和更改的事实将通过控制器的日志记录功能记录，具体来说是记录到 ``system_tracking`` 命名空间或日志记录器。日志记录有效负载将包括以下字段：

source: where ``ansible_facts`` is a dictionary of all Ansible facts for ``host_name`` in the controller inventory, ``inventory_id``.
zh: 其中 ``ansible_facts`` 是控制器清单 ``inventory_id`` 中 ``host_name`` 的所有 Ansible 事实的字典。

source: If a hostname includes a forward slash (``/``), fact cache will not work for that host. If you have an inventory with 100 hosts and one host has a ``/`` in the name, 99 of those hosts will still collect facts.
zh: 如果主机名包含正斜杠 (``/``)，事实缓存将不适用于该主机。如果清单中有 100 个主机，其中一个主机的名称中有一个 ``/``，其中的 99 个主机仍会收集事实。

source: Benefits of Fact Caching
zh: 事实缓存的好处

source: Fact caching saves a significant amount of time over running fact gathering. If you have a playbook in a job that runs against a thousand hosts and forks, you could easily spend 10 minutes gathering facts across all of those hosts. But if you run a job on a regular basis, the first run of it caches these facts and the next run will just pull them from the database. This cuts the runtime of jobs against large inventories, including Smart Inventories, by an enormous magnitude.
zh: 相较于运行事实收集，事实缓存会节省大量时间。如果您在一个针对一千个主机和 fork 运行的作业中有一个 playbook，您可以轻松地花 10 分钟来收集所有这些主机的事实。但是如果您定期运行一个作业，第一次运行会缓存这些事实，而下一次运行只需从数据库中拉取它们。这会大幅削减针对大型清单（包括智能清单）的作业运行时间。

source: Do not modify the ``ansible.cfg`` file to apply fact caching. Custom fact caching could conflict with the controller's fact caching feature. It is recommended to use the fact caching module that comes with |at|. Fact caching is not supported for isolated nodes.
zh: 不要修改 ``ansible.cfg`` 文件来应用事实缓存。自定义事实缓存可能会与 控制器的事实缓存功能冲突。我们推荐使用 |at| 附带的事实缓存模块。隔离的节点不支持事实缓存。

source: You can choose to use cached facts in your job by enabling it in the **Options** field of the Job Templates window.
zh: 您可以选择在作业模板窗口的 **Options** 字段中启用缓存的事实以在作业中使用它。

source: To clear facts, you need to run the Ansible ``clear_facts`` `meta task`_. Below is an example playbook that uses the Ansible ``clear_facts`` meta task.
zh: 要清除事实，您需要运行 Ansible ``clear_facts`` `meta task`_。以下是使用 Ansible ``clear_facts`` 元任务的示例 playbook。

source: You can find the API endpoint for fact caching at:
zh: 您可以在以下找到事实缓存的 API 端点：

source: Utilizing Cloud Credentials
zh: 使用云凭证

source: Cloud Credentials can be used when syncing a respective cloud inventory. Cloud Credentials may also be associated with a Job Template and included in the runtime environment for use by a playbook. Cloud Credentials currently supported:
zh: 云凭证可以在同步相应的云清单时使用。云凭证还可能与作业模板关联，并包含在运行时环境中，供 playbook 使用。当前支持的云凭证：

source: The sample playbook below invokes the ``nova_compute`` Ansible OpenStack cloud module and requires credentials to do anything meaningful, and specifically requires the following information: ``auth_url``, ``username``, ``password``, and ``project_name``. These fields are made available to the playbook via the environmental variable ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE``, which points to a YAML file written by the controller based on the contents of the cloud credential. This sample playbook loads the YAML file into the Ansible variable space.
zh: 以下示例 playbook 调用 ``nova_compute`` Ansible OpenStack 云模块，并要求凭证进行任何有意义的操作，它要求提供以下信息：``auth_url``、``username``、``password`` 和 ``project_name``。这些字段通过环境变量 ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE`` 提供给 playbook，此变量指向控制器根据云凭证的内容编写的 YAML 文件。此示例 playbook 会将 YAML 文件加载到 Ansible 变量空间中。

source: ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE`` example:
zh: ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE`` 示例：

source: Playbook example:
zh: Playbook 示例：
